Repository: StealthJirachi/RoseLocalizations
Catalog: *.lproj/SystemWideSub 2.strings
Languages: ja, ko

source: Enable System Wide Section
ja: システム全般の設定の有効化
ko: 시스템 전체 섹션

source: Enable Section
ja: 有効化
ko: 섹션 사용

source: Haptic Feedback When..
ja: この時Haptic触感を起こします！
ko: 진동 피드백 작동 조건

source: Tapping UIButton
ja: UIButtonを押した時
ko: UIButton 터치

source: Tapping UIButtonBarButton
ja: UIButtonBarButtonを押した時
ko: UIButtonBarButton 터치

source: Tapping UITabBarButton
ja: UITabBarButtonを押した時
ko: UITabBarButton 터치

source: Tapping UIImageView
ja: UIImageViewをタップした時
ko: UIImageView 터치

source: Tapping UIView
ja: UIViewをタップした時
ko: UIView 터치

source: Tapping UIWindow
ja: UIWindowをタップした時
ko: UIWindow 터치

source: Custom Strength Settings
ja: 強さのカスタム設定
ko: 맞춤 강도 설정

source: Custom UIButton Strength
ja: UIButtonを押した時の強さ
ko: UIButton 강도

source: Custom UIButtonBarButton Strength
ja: UIButtonBarButtonを押した時の強さ
ko: UIButtonBarButton 강도

source: Custom UITabBarButton Strength
ja: UITabBarButtonを押した時の強さ
ko: UITabBarButton 강도

source: Custom UIImageView Strength
ja: UIImageViewをタップした時の強さ
ko: UIImageView 강도

source: Custom UIView Strength
ja: UIViewをタップした時の強さ
ko: UIView 강도

source: Custom UIWindow Strength
ja: UIWindowをタップした時の強さ
ko: UIWindow 강도

source: None
ja: 無し
ko: 없음

source: Light: Haptic Engine
ja: 軽: Haptic Engine
ko: 가벼운: Haptic Engine

source: Medium: Haptic Engine
ja: 中: Haptic Engine
ko: 중간: Haptic Engine

source: Heavy: Haptic Engine
ja: 重: Haptic Engine
ko: 무거운: Haptic Engine

source: Light: Taptic Engine
ja: 弱: Taptic Engine
ko: 가벼운: Taptic Engine

source: Medium: Taptic Engine
ja: 中: Taptic Engine
ko: 중간: Taptic Engine

source: Strong: Taptic Engine
ja: 強: Taptic Engine
ko: 무거운: Taptic Engine

source: Soft: Taptic Engine
ja: 軟: Taptic Engine
ko: 약한: Taptic Engine

source: Rigid: Taptic Engine
ja: 硬: Taptic Engine
ko: 단단한: Taptic Engine
